CURSO/CONSULTORIA DE ROTEIRO ONLINE PARA CINEMA E TV


Este curso/consultoria funciona muito bem para quem: já tem um roteiro em desenvolvimento e está precisando de ajuda profissional, para quem tem uma ideia de roteiro, mais ainda não começou a desenvolvê-la e precisa de ajuda, e principalmente, funciona para quem quer realizar um projeto de roteiro profissional que seja vendável e realizável, conforme o padrão exigido pelo mercado.

No Curso/Consultoria Online trabalha-se primeiro com os Pré-Elementos do roteiro. Eles são essenciais para a venda do seu trabalho e para manter o seu roteiro bem estruturado. Esses elementos são ignorados por muitos aspirantes à roteirista, causando muitas deficiências estruturais. Mas no curso/consultoria Online nós resolvemos este problema estudando e desenvolvendo todo o projeto que consiste em:

AULA 01 – Leituras sobre dramaturgia e construção da LogLine.

Aula 02 – Construção da StoryLine

AULA 03 – Busca de pesquisa e referências sobre seu assunto; construção da sinopse.

AULA 04 – Construção de perfil dos personagens principais.

AULA 05 – Estrutura do Roteiro (Divisão de Atos, Sete Pilares da Narrativa e a Jornada do Herói)

AULA 08 – Construção do Argumento

AULA 09 – Construção do roteiro: Descrição, diálogos, rubricas, indicação de cenário, figurino, trilha...

AULA 10 – Revisão de todas as etapas e segundo tratamento do roteiro.

AULA 11 – Elaboração do projeto de apresentação para Pitch

 
A duração do curso/consultoria depende de você, do seu ritmo de escrita e do seu projeto. Geralmente dura por volta de 3 meses com 2 aulas/consultas semanais por e-mail e esclarecimentos de dúvidas por Whats ou como preferir.

