SINOPSE - 

“Sinal Vermelho” mostra a vida de Messias, um homem que se tornou Delegado da Polícia Federal para agradar o seu pai, também policial. Cresceu fazendo todas as vontades dele, sob uma educação quase espartana, reprimindo seus desejos. Mas no auge dos 30 anos, sua verdadeira identidade se rebela. Ele conhece Luís casualmente e se apaixona por ele.

Ambos estão exaustos com seus trabalhos e resolvem não revelar suas profissões por um tempo. Eles vivenciam um romance escondido de todos. Porém, chega o dia de Messias flagrar uma facção criminosa. Em meio a operação, Messias descobre que Luís, o amor de sua vida, é um dos traficantes que precisa prender. Essa descoberta transforma a vida dos amantes como nunca poderiam imaginar.

Gênero Drama / Ação / Romance.