Patrícia Chaves
Com graduação em Cinema e Audiovisual e Técnico em Artes Cênicas, não saberia fazer outra coisa senão produzir arte e escrever estórias. Criar personagens e seus conflitos, aprofundar-me na alma humana e revelar os seus mistérios é umas das coisas que mais me fascina na arte de escrever.

Anderson Cleiton
Com formação em Cinema e Audiovisual e Pós-Graduação em Cinema e Linguagem Audiovisual, resolvi escrever roteiros porque tem a ver com o que sinto, com o que vejo, com o que quero mostrar. É compartilhar minha imaginação.

Cristiane Vilarinho, 
Com formação em Letras e Literatura, escolhi escrever roteiro para que as estórias que surgem em minha mente ganhem imagens e meus personagens ganhem vida. Para que meu mundo imaginário ganhe outros mundos.
